"Cuando una persona te engania, es porque esa persona no esta feliz con su relacion" - Dijo una amiga

Porque no me dijiste? 
Porque no lo discutiste?

Solo pregunto lo que ya se; Porque estabas enamorada de alguien mas, porque tus ojos ya miraban a alguien mas, o quizas no, ya no se nada, ya no quiero saber, pero mi estupido cerebro sigue trayendo imagenes de ti todo el tiempo:


 Tu fumando en la terraza, tu que jamas lo habias hecho sino solo hasta el final, esa imagen es la que mas persiste en mi.
 Tu tratandome diferente, usando excusas, con pequenios detalles, que fueron como diminutas agujas enterrandose en mi corazon cada vez mas y mas profundo

Y a la vez las preguntas vienen a mi mente:

 Porque fumabas? 
 Porque estabas nerviosa? 
 Estabas estresada porque ya tenias tiempo intentando terminarme? 
 Estabas juntando el valor? 
 No sabes como el solo evocar esa escena de ti fumando mirando a lontananza me inunda el corazon inmediatamente, me hace sentir tan mal, imaginandote pensando "como le digo sin herirlo? que hago?", y siento mucha tristeza, por ti y por mi; Por ti, porque siento que sufrias, sufrias porque me querias, pero ya no me amabas, pero si me querias, eso lo tengo claro, y tu, con ese corazoncito lindo que yo recuerdo tanto, sufrias por lo que ibas a hacer, sufias por ello; Por mi porque me siento como un miserable, porque una parte de mi grita "como no te diste cuenta?", pero es que.., mierda, si que lo hice, te pregunte que te pasaba, lo hice tantas veces, y tu decias que nada, ahora veo que que te pasaba todo, y que quizas no supe darte la confianza para expresarlo, porque tu tambien sufriste, porque asi son los rompimientos, quizas no debi ser tan explosivo, o quizas fue lo mejor para que pudieras tener esa libertad que tanto ansiabas y no salir herido en el futuro, quizas fue mi forma de protegerme para no sobrevivir en el mar de tus dudas en el cual hoy dia estaria nadando.
 
 Como mierda te enamoraste romanticamente de alguien?
 Te gustaba Chris, ok, lo entiendo, es normal que te atraigan otras personas, pero joder, porque no simplemente lo volviste una aventura y ya? una cosa de una noche, no, lo volviste algo profundo, algo romantico, lo estabas convirtiendo en amor, y en mi propia cara, eso no se vale Manu, no se vale bajo ninguna circunstacia, eso fue lo que rompio todo, lo que me rompio a mi, desde adentro; Ver que me usaste con tus platicas para acercarte mas a el, que tuviste citas romanticas con el como lo del estadio de beisbol mientras yo te esperaba en casa despierto y te preguntaba con una sonrisa sincera (porque si, era sincera) "como te fue?", "te divertiste?", "cuentame todo", eso, eso es justamente lo que me mato el alma, lo que me recrudecio el corazon y me hizo este cayo en el. 
 Me arde, me quema, me duele tanto esa parte, y lo que mas odio es que es la unica parte que ahora vive en mi(aparte de la imagen de ti fumando y la que mi imaginacion creo, verte con el coqueteando y tomados de la mano), y esa parte fue tan obscura, tan horrenda, que aun sin yo intentarlo, obscurece todo lo demas, como si esos 6 anios no hubieran existido, convertiste este acto en una nube negra que cubrio todo lo demas, y eso duele tanto Manu, duele tanto...
 
 Me parece el acto mas obscuro que jamas alguien hizo, hiciste nacer una fria obscuridad dentro de mi, algo muy feo que no puedo describir, algo enfermo, como un cancer que se comio todo lo bonito de tantos anios, algo que siempre pense impensable, y no se como pararlo, no se si esta creciendo o no, porque todo el tiempo intento dejarte en el olvido, mantener una vida ocupada y no vivir de luto como lo hice con aquella otra persona, pero siempre siento esa sombra, atacando, asomando su monstruosa cara en los momentos menos esperados.
 
 Por supuesto, tu nunca leeras esto, porque aunque en mi imaginacion algun dia te vuelvo a ver, en la realidad prefiero que jamas ocurra, y si, duele, pero de entre todos los dolores, es el menor de todos; Esto es mi forma de decirte adios, a ti, esa persona que vive en mi mente y merodea en las orillas de mi corazon; No te deseo nada, ni el bien ni el mal, porque no se que se debe sentir por alguien como tu, y tampoco quiero alimentar a mi sombra, solo deseo pronto te borres de mi memoria, que el olvido consuma los pocos restos(afortunadamente el incendio de leer tu mensaje a Chris aquel ultimo dia destruyo casi todo ese mundo donde te tenia) que quedan de ti.
 
 Muerete, muerete ya, que solo me quitas tiempo, solo eres peso en mis hombros, dejame ser libre, que estoy muy cerca de lograrlo, LIBRE como nunca fui.

Hubo un detalle extra, esas palabras "no tengas miedo de dejarlo por miedo a no encontrar a alguien mejor", joder, eso es incluso mas miserable que dejarme por alguien, pensar que llevabas los ultimos meses conmigo solo por miedo de no encontrar a alguien mejor; Donde quedaron esas palabras "Cuando amas, resuleves las cosas, cuando haces un compromiso, lo cumples. Siempre vamos a estar juntos"?
Que podrido estaba el arbol, por fuera lucia bien, pero resulta que estaba hueco y podrido desde hace mucho tiempo en su interior, y yo jamas lo note, o quizas si, pero pretendi que no era asi, no se decirlo, no puedo ser neutral conmigo aun, lo que si puedo decir, es que esas palabras fueron asquerosas, no solo me senti usado, si no ademas me hiciste sentir como basura, como la consolacion, como algo desechable, como algo que te averguenza pero es mejor tenerlo a no tener nada.

PUDRETE!!!, que lo unico que encuentres sea una soledad que te carcoma desde adentro!!!

28/oct/2019

No entiendo, no entiendo porque, pero siento muchas ganas de llorar, tu nombre me viene a la mente, y me siento desolado, creo que tiene que ver con lo que Kymian menciono:

"Quiero pertenecer, quiero sentir que pertenezco a algun lugar"

Rayos! yo pertenecia, por primera vez senti que tenia un hogar, que alguien me esperaba, que vivia en el corazon de alguien, que habia una razon para regresar aparte dle cansancion, senti que pertenecia...
Nunca senti eso antes, quizas por eso nunca lo necesite, pero ahora, lo busco de manera desesperada, me hace sentir debil el pensarme asi, no me gusta percibirme necesitado; Siento como si todo mundo pudiese mirar mi fragilidad,me siento indefenso, lo odio.

Hace unos dias vi a Bonnie llorar, la vi romperse por una relacion terminada, y me senti exactamente igual, como una persona diminuta y fragil en un mundo grotezco y frio, fue como si pudiese verla perdida en una inmensa obscuridad, y me mire de la misma forma.

NY, la ciudad del dinero, y de la soledad, creo que todos estamos igual aqui, 
era la misma ciudad, la misma gente, exactamente todo igual, pero a tu lado era tan absurdamente diferente.

Pero se acabo, lo acabaste, y no importa cuanto lo desee, ya jamas sera igual, no existe forma de retornar a aquellas memorias, que solo son eso, memorias... 
Pero en eso tengo habilidad, y aunque tengo momentos de fragilidad, mi espiritu es fuerte, y se ha encayecido de tal forma, que ya casi te borre por completo, tengo vagas memorias de ti, quizas lo unico que persiste es esa horrenda persona de los ultimos dos dias, esa persona que odio tanto, ese demonio vestido en tu piel, solo recuerdo lo malo de ti, y pronto tambien morira.

10/dic/2019

100 dias sin ti, 100 dias de nada.
Pesas, pesas mucho Manuela Di Fusco!!!

09/Ene/2020

Dueles, vaya que dueles, pero no de esperar que tu quieras volver, y eso me da fuerzas para seguir


